šāda programma ir iespējama
līdz
meklējot ministrijas
kāda ir mūsdienu radīšanas pozīcija
par Dieva Vārda autoritāti
ko mēs runājam šodien no
CTN studija Pensakolā Floridā
jūsu radīšana šodien rāda, ka esmu viens no jūsu radošajiem
uzņēmēja Erick Hoeven un es esmu pievienojies
slavenais pasaules slavenais Pauls Taylors nav
Tikai viens, kas ir pasaules slavenais
Kalifornijā nesen izrāda I
vai esat pārāk girni TBN te raidīts
tīklam, mums būs daži klipi
no šī izrādes, jo viņi mums palīdzēs
runāt par stāvokli mūsu
ministrija, kāpēc tā ir svarīga un kāpēc
tas ir svarīgi
tāpēc, lūdzu, uzmanīgi pievērsiet uzmanību, kā mēs ejam
tieši tā, kāpēc mēs darām to, ko darām
atcerieties, ka mēs ticam, ka Bībele ir
burtiski taisnīgi un zinātniski
precīzi katrā detaļā
jums
Laipni lūdzam šodien radītajā radīšanā
jums bija lieliska izrāde, atbildot uz a
pāris ļoti interesanti jautājumi
tiešām nokļūt pamats mūsu
ministrija un mēs pārskatām epizodi
TV pārraidē slavē Dievu Kungu
aicināja mūs būt tikai pāris
pirms nedēļām, bet pirms tam tas ir labi
bet pirms tam mēs pieminēsim
Dieva konferences pierādījums, kas ir
nāk klajā oktobrī, tas nāk ļoti ātri
drīz vien Tempus Fugit, ja jūs
vēl nav rezervējis savu vietu
konferencei, jums ir jādodas uz pierādījumiem
konference com, kas tieši tā ir
Es tiešām domāju, ka plankumi gatavojas
aizbērt, un mēs esam nav gonna būt jebkurš
vairāk sēdvietu atstājuši, tāpēc es to ierobežoju
sēdvietas, ja jūs varat nākt, mēs gribētu
tu esi tur orlando floridā
Oktobris divpadsmitā un trīspadsmitā un tā
tiešām būs tikai dinamisks
konference patiešām ir paredzēta, lai palīdzētu
ticīgie aizstāv un pazīst savu radītāju
tas ir viss tā punkts, kas ir
viss audu punkts, tāpēc es esmu sajūsmā
ka jums ir lieliski runātāji
es būšu tur, es esmu
jūs būsiet tur es esmu
tur un ko vēl viņi gribētu
Callaghan jebkurš būs tur noteikti
tas padarīs to par īpaši īpašu, jā, es esmu
seitan brueggen Kate vēl īpašāks
Marks pavadīja savu agrāko, tad īpašu
puisis un a un citi tas saka šeit un
cits, kas tiks paziņots par citu
paziņoja, ka jā, ka būs aizraujoši
tagad, manuprāt, būs aizraujošs
tas būs aizraujošs, ja mums būs
lieliska izstāde jums, mēs vēlamies atbildēt a
pāris jautājumi, kas nāca klajā nesen
tāpēc Pāvils mūs nošauj ar vienu no tiem
jautājumi, ko es atklāju šo izklaidējošo
Šeit ir jautājums, kas tiešām iet uz
sirds, ko mēs ticam abs
Ministrija rakstīja un teica
nesen es noskatījos video par
Bībele, kā Bībele izmanto apkārtraksts
pamatojumu, lai pierādītu sevi
ka tu vari lūgt radošajam Bībelim
ir Dieva Vārds, kā jūs zināt, kas
pēc tam noved pie tā, kā jūs to zināt
tad vada, jo Bībele man saka
tad kāpēc jūs ticat Bībelei, jo
tas ir nekļūdīgs, kā jūs zināt, tas ir
nekļūdīgs, jo Dieva Vārds ir
taisnība, kas galu galā mūs noved pie tā, kā to darīt
jūs zināt, ka tā ir taisnība, jo Dievs saka
tāpēc es uzskatu, ka viņš šajā sapulcē smejas
saka, bet godīgi es nevaru iedomāties, kā
Tas var iedalīt Wow tā būtībā
arguments
un mēs to dzirdam no skeptiķiem un
šalles, ko viņi saka, jūs to nevarat klausīties
nāk uz leju, lai jūs nevarētu izmantot Bībeli
pierādīt, ka jā, manuprāt , ir godīgi
šī e-pasta kontekstā parādīja, ka Alex
patiesībā ir viens no mūsu atbalstītājiem, bet viņš
vēlas zināt, kas ir pamats
visu argumentu un to saprast
un šī ir problēma, ko daudzi cilvēki
ir un tas ir tas, ko mēs esam
par to, ka tā ir ministrija
mūsu kalpošanas pamats un vai tas ir
apļveida arguments, ka Bībele ir
taisnība, jo Bībele saka, ka tā ir taisnība
jo Bībele saka, ka tā ir taisnība un
tas ir tas, kas ir mūsu stingrais pamats
ka mēs stāvam šeit, kas ir
interesanti tas tiešām nāk uz leju
apļveida arguments, bet tas ir labi
jo jebkura galīgā vara būs
apļveida, piemēram, jūs zināt, ka izmantojam
Bībele pierāda Bībeli vēl vienu piemēru
būtu, ja es kaut ko pastāstīju saviem bērniem
darīt, un es teicu dēlu, ka es vēlos, lai jūs tīru
istabā, un viņš teica, kāpēc es teicu labi
cuz es gribu, lai jūs prasītu savu yeah, bet
kāpēc labi, jo tas ir netīrs man to vajag
bet kāpēc tētis galu galā gatavojas
nāc uz leju , jo es teicu, ka es esmu jūsu
galīgā autoritāte, bet tas ir apkārtraksts
arguments tētis man ir, ka tas ir atļauts
es esmu jūsu autoritāte un tiešām tā ir
tieši tas, ko Dieva Vārds ir mūsu
autoritāte jā aplis, protams, ir
šķelti pie Dieva punktiem
iedvesmas eksāmens, tāpēc mums ir nepieciešams
pievērsties tam, ko patiesībā ir Bībele
mēs to izpētīsim daudz
detalizēti šajā programmā
apskatīt dažus klipus no tbm, jo
pirms mēs to darām, ir vēl viens
jautājums, kas ir arī ļoti
tas ir arī tipisks daudziem e-pastiem
ka mēs saņemam un šeit tas ir Davids
kā jūs gulēt naktī es varu atbildēt
ka tieši tagad, piemēram, tas, jā vai nu
varētu būt, piemēram, parasti dažreiz
tas ir vairāk kā šis, bet tomēr labi
tas, ka viens atbildēja, ko vēl viņš ir
turpināja teikt, ka jūs esat neticami
stulba, un tas ir adresēts abiem
mūs pa ceļam, kas jā, es daru uzticami
stulbi vai bezkaunīgi vīrieši, kurus jūs esat laupījuši
vājprātīgi indivīdi vai jūsu
bezpalīdzīgi vājš jūsu šūna
tomēr jūsu uzmanību uz pamata
propagandas procedūras liek man domāt
jūs dodaties pie ārkārtas pūles, lai saindētu
Amerikāņu kultūra ar skatu, ka jūs
personīgi neticēt tikai
monetārais ieguvums ir tas, par ko tas ir
Atvainojiet par naudu, ko tas ir
jo mēs laidīsim tajā jā jums
ziniet, kad jūs mani aizvedāt šeit
rolls-royce jūs zināt, ka es vienmēr pazīstu jūs
nekad netraucēja nekad stāvēt
tomēr tas ir interesants
ļaujiet man jums apliecināt, ka, ja mēs gribētu
nopelnīt slodzes un naudas nebūtu
dariet šo darbu, ko viņi darītu, bet es
arī jūs varat apliecināt, ka noteikti es būšu
runājiet par abiem mums par šo „jā”
simts procenti uzskata, ka mēs esam
stāsta, ka mēs nebūsim šeit
tas, ja mēs ticam, ka tas ir
pārliecināts, ka tas tiešām ir mums a
pamata valsts jautājums, kas burtiski
tas, ko jūs uzskatāt, nosaka, kā jūs
uzvesties un tāpēc mēs vēlamies, lai cilvēki
saprast patiesu pareizu ticības sistēmu
tāpēc, ka tas jūs uzvedas
pēc tam un tas ir vesels
tēma jā, bet tas ir neticami
daudzas reizes mēs saņemam e-pastus
stāsta mums , kā mēs esam stulba
bija nekvalificēti, ka mēs nezinām, ko
mēs runājam par milzīgo
vairākums e-pasta ziņojumu, piemēram, šis
jūs nevarat nokļūt no tā, kā es to izlasīju
parasti ir pilns ar pareizrakstības kļūdām
lai jūs varētu izdarīt 10 pareizrakstības kļūdas i
var darīt, ka kāds jūs sauc par stulbu
un tad tas nepareizi tas ir jā, man jā
lai tas notiek, jo tas nav mans
arī es esmu bijušā skola
skolotājs, lai viņi parasti to neredz
bet tiešām, par ko mēs šeit runājam
Kas ir mūsu iestāde?
stāvoklis, kas mums ir, un es domāju, ka par
šis temats būtu labi parādīt
klips no šovs, kurā esat nesen
bet jūs atrodaties Kalifornijā un
mēs runāsim par to, kā tu esi bijis
tur mirklī, bet pieņemsim tikai
aplūkojiet šo pirmo klipu, jo tajā
pirmais klips, kurā bija 45 sekundes, patiešām bija
pastāstiet programmas uzņēmējam
televīzijas auditorija
jūsu kalpošana ir saistīta ar pieņemsim a
izskatās yeah un Eric, ko tas, kas ir
liela lieta, kas ir jūsu lielā problēma
saņemt visus lielos jautājumus un mēs
labi atgriezieties daudzos no viņiem labi
novērtēt to un ļoti pateicos
lai ļautu mums būt šeit un slavēt
Kungs ar jums lielais jautājums
man viņš to darīja jau pašā sākumā
cilvēkiem ir jāspēj darīt to, ko Dievs
pavēlēja mums veikt otras Pētera komandas
mums jābūt gataviem sniegt atbildi
ikviens, kas lūdz cerību
tas ir mums labi, tagad mēs varētu apskatīt
ka mēs varam teikt, ka tas tiešām ir
grūti, bet patiesībā tas to nosaka
tas ir ļoti viegli izdarāms un pat ja tas ir
bija ļoti grūti to izdarīt par laimi
jums nav jābūt tik gudriem kā dr.
Ross, lai to izdarītu, pat ja tas būtu
grūti tas nenozīmē, ka mēs ignorēt
manas lielās lietas ir Rakstu komandas
ka deviņdesmit pieci procenti
Kristieši, kurus es satieku, nevar dot
adekvāti aizstāvēt dievu, ko viņi saka
viņi tic un tas ir skumji
liecība par to, kur kristieši šodien ir
tā radīšana šodien mūsu mērķis ir
izglītot cilvēkus par to, kā aizstāvēt Dievu
Bībele labi un jūs minējāt
punkts, kas deviņdesmit pieci procenti no
cilvēki, kurus sastopat, nevar aizstāvēt
viņu ticība un tiešām es teicu, ka es domāju kā
vai jūs ar to nonācāt
iespaids par to, ko cilvēki man dod
ceļot baznīcas visā Amerikā
un kā es pat ar cilvēkiem apspriedu
cilvēki, kas pieprasa Kristus vārdu
kad mēs esam ielās, kad mēs esam
universitātes, kas pieprasa vārdu
Kristus, kad es tos nospiežu un saku, kā
vai jūs zināt, ka Dievs pastāv, viņi to nedara
sniegt apmierinošas atbildes parasti I
tas vēlas, lai uzskriet daudz, tas ir labi
tikai ticība, ko jūs pazīstat, es esmu pacelta
tādā veidā es tāpēc ticu
un mēs varam nokļūt nākamajā segmentā
jūs zināt problēmas ar to, bet
viņi nedod jums absolūtu absolūtu absolūtu
ziniet, ka tas saka Kunga atbildes veidu
un tas ir tas, ko Dievs mūs ir aicinājis darīt
viņš mūs ir aicinājis sniegt
atbildiet uz to, kas mani apgrūtina
māca cilvēkiem, kā to izdarīt
jo es vēlos, lai cilvēki to zinātu
patiesais Bībeles Dievs, kas ir pārliecināts
labi jūs runājat par vairāk nekā
pēc pārtraukuma sveicināt plāksni labi
mēs būsim taisni atpakaļ līdz pat šim
Es esmu Ēriks krāsns no mūsdienu radīšanas
parādīt, ka es zinu, cik daudz jūsu
ikmēneša atbalsts veicinātu
5. kategorija tvteam atbalsta šovu
atbalsta 5. kategoriju patreon.com /
5. kategorija pievienojas erik joven un Paul
taterija no radīšanas šodien ar īpašu
viesu ken šķiņķis no Atbildēm Genesis
kopā ar Carl Kirby iemesliem
cerības zīme . \ t
redzējums n brueggen kādreiz pierāda, ka Dievs
pastāv Dieva konferences pierādīšanai
orlando floridā no 12. līdz 13. oktobrim
lai iegūtu vairāk informācijas, apmeklējiet mūs tiešsaistē
konferences klepus vai bezmaksas zvans
astoņi septiņi septiņi četri septiņi deviņi trīs
jūs esat četrus sešus sešus
vērojot šodienas radīšanu, ar mani parādās
Paul Taylor un ar Eric Hovind un mēs
runāja par šovu, kas jums bija
uz TBN nesen esat devies uz
Kalifornijā par to un varbūt mēs
vajadzētu tikai pieminēt, kas bija par to
programma ar jums bija aizraujoša
parādīt, kad viņi plāno, bet tie ir
tiešām nav man pateikt, kas otrs
viesi bija, bet, kad es tur izgāju
Es uzzināju, ka Ray Comfort mans draugs Ray
Ērti šķiņķis būs tur
bija viņu sasniegumi
Genesis, ja jūs esat iepazinušies ar radīšanu
protams, jūs atzīmēsiet, ka Ken šķiņķis ir
atbildes ģenēze un tad tās bija
būs dr. hugh ross kurš ir vecs
zemes radītājs un ļoti vokāls
tā viņi dodas uz Sean McDowell, kurš es
apsvērtu draugu, bet arī
tic vecajai zemei ​​un pēc tam Jānim
zieds dr. Jānis zied no biolas
universitāte, kas ir veca zeme
kreatists, tāpēc mēs sēžam aizkulisēs
tur TBN un Matt crouch
saimnieks saka hei, ja jūs varētu pateikt, ko jūsu
liela lieta ir tas, ko jūs teiktu un pēc tam
Es par to teicu, ka mana lielā lieta ir
gribu, lai cilvēki uzzinātu, kā aizstāvēt
Bībeles Dievs, jo lielākā daļa cilvēku
to nevar darīt, un viņi ļauj man to dalīties
bet tad aizkulisēs, pirms mēs visi devāmies
viņš sacīja, ka mēs to mainām
tā vietā, lai vienkārši ievestu vienu vai divus
no laika, kad visi būs
visu laiku un aizmugurē
manuprāt, es skatos, kas mēs šeit esam
tā būs liela diskusija
Gonna galu galā būs debates, kas man bija kā es
brīnums, ja viņš ir labi
Tad viņš teica, hei, ja jūs nepiekrītat
kaut kas justies brīvi, jūs zināt, teiksim
pagaidiet minūti, kā es nedomāju, ka man tas ir
domājiet šādā veidā un manā aizmugurē
prāts un es garantēju visiem pārējiem prātu
tur sēž visi, kas tur iet
Kim šķiņķis tur ir jūsu Ross
būt plankumiem, kas mums būs
kāršu atklāšana, ja vēlaties
skatīties visu programmu mēs ejam
mēs to gatavojam pāris klipus
šo programmu, bet, ja jūs skatāties visu
jūs atradīsiet, ka mums tas ir
mūsu tīmekļa vietnē, kas šodien ir radīšana
dot o RG un pirms pārtraukuma Eric jums
runāja par to, ka
maz izraksts, ko mēs tikko parādījām, kur
jūs teicāt, ka deviņdesmit pieci procenti
cilvēki jautāja, ka es nespēju aizstāvēt
viņu ticība un jā jūs runājāt
par to, kāda veida argumenti ir cilvēki
vai viņi saka, ka tas ir lācis, ko jūs zināt
Es ticu Dievam, jo ​​tā ir tā
Es biju pacelts vai labāk ticēt
un neticiet, vai tas nav kaut kas
kā tas un lietas, kas jums bija
sakot bija vāji, un es domāju, ka tas varētu būt
īpaši vērts paplašināt to
tā kā jūs neesat atgriezies no sanāksmes
tik sen, un jums bija diezgan spēcīgs
anekdotes par to, kas noticis
tiešām mani satricināja, es devos uz baznīcu, kurā es biju
runājot draudze un es biju
tiešām sparring ar viņiem tā runāt
Hei, kāpēc jūs uzskatāt, ko jūs ticat
kāpēc jūs esat kristietis, kāpēc jūs
ticiet Dievam, un es tik runāju
atverot ateistu cepuri un sakot
labi, es esmu gulēt, es esmu
neticīgs un ļaujiet man tikai izaicināt
par šo lietu, un es biju, ka man nebija
iegūt lieliskas atbildes, un tāpēc es lūdza
auditorija, ko es teicu, ļaujiet man kaut ko jautāt
cik daudzi no jums, ja jūs esat dzimis
Indija uzskata, ka tu esi Hindu tiesības
tagad, ja jūs pacēla Hindu vecāki
jūs uzskatāt, ka jūs tagad esat hinduists
un lielākā daļa ikvienu pacēla roku
teica, jā, es, iespējams, būtu hindu un
tad viens džentlmenis teica, bet es būtu tikai
indivīds no nezināšanas un tikai a
Svētais Gars brīdis, kad Dievs teica, ka mēs lūgsim
ja viņš ir kristietis no nezināšanas
tik labi, kā jūs zināt, ka neesat a
Kristietis no nezināšanas un neviens
bija atbilde par to, ka tas ir
man tas ir viens no šiem jautājumiem, ko es
jūtaties kā daudz kristiešu baidās
sastapties ar ateistiem, jo ​​viņi ir
baidās no tādiem jautājumiem kā šis
tikai kristietis, jo tu esi pacelts
kristīgā mājā vai esat pacelts
kristīgā valsts, un tas ir vienkārši
par to, ko darīt šeit un viņi vēlas
bēgt no tā, ka tie ir tādi
apšauba, ka es kā es augu
īpaši pēdējo
mani dievu meklējumi es jutos kā jūs
zināt, ja tas ir taisnība, tad tam vajadzētu būt
tā var pieņemt tādus jautājumus
jāspēj uzņemties tos grūti
sarežģīti jautājumi, kāpēc esmu ia Christian
un jā, es biju, es biju tik satriekts
lielākā daļa cilvēku nevarēja man pateikt, kāpēc viņi
ir kristietis šodien, ka jūs to zināt
es nekad nekad nespēju nokļūt, jo
tā ir taisnība, jo mēs darām, un tas ir tas, kas
viņi nespēja teikt un jā un
tas varētu būt arī daži no cilvēkiem
kas sastapās ar to, ka mēs esam
runājot, var būt neziņā
Kristieši nezina kristietību
jā velciet zobu spaini
Kristieši no nezināšanas yeah viņi
patiesībā nezina viņu pamatu
ticība, un tas patiešām rada bažas
dažādi laika apstākļi viņiem ir
ticība tur vienmēr ir tā
tas ir taisnība, un tas ir tāds punkts
jūs vēlētos izcelt ļoti daudz
šo otro klipu, ko mēs redzēsim
ļoti svarīgi, klips, kur jūs esat
tiešām runāt par jums ir patiešām
aicināti runāt par jūsu lielo
lieta bija jā, lai parādītu to, jo
tā ir mana lielā lieta, un es domāju, ka tas ir
skaidri izskaidrots, pieņemsim
pārbaudiet šo, tomēr es domāju, ka visi ir
skatītāji
saprot, ka es domāju, ka mēs to saņemam
ka jūs zināt laicīgos zinātniekus
nevēlaties, lai viņi vēlas mēģināt
izskaidrojiet trūkstošo gabalu, kas ir
Dievs un tāds, kāds bija apakšā, kurš bija
tas, kas jebkad sacīja, ka Bībele paziņo
ka visi zina, ka ir Dievs
labi, uzņemiet to, jo tas ir laipni
no lēkt lēkt, kas yeah tas ir tik
svarīgi saprast romiešu nodaļu
viens stāsta mums ļoti skaidri visiem
zina, ka Dievs ir neredzamas lietas
no pasaules radīšanas
skaidri redzams, lai mēs nebūtu
attaisnojums yeah pirms diviem mēnešiem ir tas, ka
lielākais sekulāro humanistu pulcēšanās
pasaules vēsturē, ko sauc par
iemesls rallijs Vašingtonā un es saņēmu
intervēt desmitiem un desmitiem
ateisti un es pat varētu saņemt
ar tukšiem punktiem un sakiet, ja
Es varētu pierādīt Bībeles Dievu
jūsu apmierinātība jūs pielūgtu
un ko, jūsuprāt, es nezinu
vai tas nav intelektuāls jautājums
tā nav zinātne pret Bībeli
tas ir emocionāls jautājums
grēks viņi ienīst Dievu, ko viņi zina
pastāv, ja viņi romieši saka, ka viņi ir
nosodot patiesību netaisnībā
viņi zina patiesību, bet tie ir
nomācot šo patiesību, bet viņi ieguva maska
to vēlas, lai saņemtu otru atbildi
astronomijas jautājumiem, kuriem nav
cita izvēle, kas ir interesanta, kad jūs
tiešām spiediet tos, kad izspiežat
ateists jūs runājat par saspiest un
Ray Comfort, kad izspiežat ateistu
vai neticīgs, ko jūs atradīsiet
viņi atzīs, ka mums nav
zināšanas par to, ko viņi teiks
viņi teiks, ka mēs neko nezinām
iemesls ir tāpēc, ka, ja jūs sakāt, jūs zināt
kaut kas jums ir, jums jāsaka, ka tā
nāk no Dieva un es varu saņemt analoģiju
Es dodu jums nelielu analoģiju viss labi
šeit ir analoģija no visiem
zināšanas visumā, cik daudz mēs
kā cilvēkiem ir viss
ir jāzina par visu
ko blusas dara ar suni
tieši tagad mājās, cik daudz
mums ir ļoti maz tiesību
pieņemsim tikai izlikties, ka mēs esam kopā ar visiem
mūsu ārsta grādi un tamlīdzīgi
pieņemsim tikai izlikties, mēs domājam, ka mums ir
viens procents no viss ir
zināt visumā, kas būtu
to izstiepjot īpaši stariem, bet, ja
viņš ir draugs, ko varu teikt, ja mēs tikai
iespējams, 1% ļaujiet man uzdot jums a
jautājums ir iespējams no visiem
nezināms produkts ir iespējams
ka mēs varētu atrast kaut ko, kas pierāda
nepareizi, ko mēs domājam, ka mēs zinām
iespējams, mēs esam nepareizi par visu, ko mēs
domāju, ka mēs zinām, un neticīgais apstājas
tieši tur un saka jā, tas ir
mēs varētu būt nepareizi
viss, jo mēs nezinām
viss, ko es to teicu
septiņu gadu vecā meita es brokastīs
tikko paveicis diskusiju par ateistu līdz
divas stundas no rīta tiešsaistē ieguva
viņas graudaugu gatavs viņa bija septiņi gadi
Es teicu Stephanie, ka jūs to nedarīsiet
Uzskatu, ka tas ir daži cilvēki, kas mums saka
nevar zināt neko septiņu gadu laikā
veca viņa gāja labi, kā viņi to zina
Es biju kā mans septiņu gadu vecais
to un ko ken saka, un viņš vēlas
lēkt šeit, ko ken saka, ir tik taisnība
mums ir jāpieņem pilnvaras
tas, kas zina visu pārskatīšanu
lai mums kaut ko zinātu, ja
tas nebija Dieva priekšā
viss
mēs varētu zināt kaut ko un tas ir
neticami mēs runājam par šo jautājumu
un šo ķirurģisko programmu
ceļš ir visvairāk Wat jebkad programma
TV n par 10 reizēm vairāk nekā. \ T
otrā lielākā programma, ko mēs gatavojamies
detalizētāk apspriest ciklu
pēc tam
jums
laipni gaidīti jūs skatāties
šodienas šovs ar Ericu ovinu un
Paul Taylor gudrais, ko mēs tikko saņēmām
darīts skatoties šo klipu no TBN, ka es
bija jādod iespēja būt par daļu no
un tas tiešām bija neticami
es atceros sēdus
domāju, ka mana labestība, ko ņem
tieši tagad ir vieta, kur es to domāju
vai tas ir bijis nedzirdēts no jums
ka tas ir visvairāk skatīts programmas laiks
10 jā, es domāju, tas ir pārsteidzošs, cik daudz
cilvēki ir ieinteresēti šajā jautājumā
tas ir ļoti svarīgs
un jūs zināt, un jūs
tas nebūs trieciens jūsu trompetam
Es jums iesaku nosūtīt auditoriju
jo jūs zināt, ka to komentēja a
to cilvēku skaits, kuriem ir tikai divi cilvēki
panelis bija ar Bībeli un
tas bija Ken Ham un Eric un tas ir
tāpēc, ka tas ir jautājums par autoritāti
tas ir tāpēc, ka jūs izmantojāt jūs, lai pieņemtu seju
to jūs nesaņemat argumentus
savās iestādēs nebija Ēriks
jovenes iestādes, kas nāk pāri šim
ir Dieva vārda autoritāte
Zināt, kas es esmu, lai pateiktu kaut ko, kas ir
tu vari kaut ko teikt, tas ir iestāde
Dieva vārda un vēl ir
citi cilvēki tur smaidīja
un šis un tas, un tas ir tikai
ļoti daudz zināšanu bez galvas
dodas uz galīgo autoritāti, kas ir
smieklīgi, ja es varu koplietot ātru klipu
šī Ray Comfort plānoja iet
parādīt un veicināt pierādījumus
Bībeli, kas viņu aicināja, no rīta un
teica, ka mums bija jāmaina formāts
parādīt, ka mēs to nedarīsim
viņš ir kā cilvēks un tad es tur tur
visu laiku to darot ar manu
pierādījumus ar vienu viņš sēž tur
otrā pusē tas ir liels
Dievs, es varētu to labāk plānot
paldies labam produktu izvietojumam, taču
jā es ar to, kā es ieteiktu
pierādījumi Bībeles lielajai Bībelei
tur ir viena lieta, ko jūs teicāt
klips, ko jūs zināt, vajadzētu paņemt līdzi
un jūs to arī atrodat citā
konteksts, ja paskatās dažas no
intervijas mūsu youtube kanālā
ir youtube.com priekšu slīpsvītra izveide
šodien jūs atradīsiet interviju, ko jūs
ar ateistu pie rallija
kur tu tiešām jautāja viņam tieši
un sacīja, vai es jums varu pierādīt tālāk
šaubas, ka jūs pastāvētu Dievs
pielūdziet Viņu un viņa atbilde nebija un
tas, ko viņi turpina teikt, es jautāju
ka vairāki no
viņi turpināja teikt nē, un tas ir tik skumji
tas tiešām ir tas, kas pierāda, ka tas ir
jautājums par to, kas ir autoritāte, tad jūs
nevar noņemt platformu
viņiem ir jābūt savai autoritātei
patlaban var stāvēt uz savas iestādes
uz paneļa Ken Ham vēlējās komentēt a
mazliet par to un jūs par to runāt
pazīmes nenorādīja, ka vēlaties to iestatīt
klips, kas yeah ken ken bija lielisks darbs
jo tieši pirms es runāju matētu
teica labi, ka šī visa zinātnes ideja
un Dievs, un jūs zināt, un to darīja
tipisks nē, ja es varu teikt un mēģinājis
atsevišķa zinātne no Bībeles, bet
mēs sakām, ka Bībelē nav nekādas zinātnes
simts procentiem, lai to varētu risināt
kā arī Dievs visā idejā
vēstures zinātne pret
novērojuma zinātne man vajadzēja tikai a
fantastisks uzdevums izskaidrot šo pārbaudi
to var izdarīt, ja varu ievadīt mazliet
arī šeit, un man patīk tas, ko Erichs ir
sakot, jo tur ir cits
jūs runājāt pirms un es
domāja, ka jūs zināt, pieņemsim tikai apstāties
mēs visi runājam par zinātni
zinātne Bībeles zinātnē
Bībele par mūsu pretstatīto zinātni, ko mēs izmantojam
vārds „zinātne” ļauj man apstāties par a
es domāju, ja es jums jautātu a
jautājums, ko es nedarīšu, jā pateikties
jūs atbalstāt visu labi paldies tik vienkārši
izlikties labi, ja es uzdot jums jautājumu
ko tu domā zinātnē, ko es jums domāju
izmantot vārdu, bet to, ko jūs domājat par
kāda būtu jūsu atbilde, ja jūs
meklējiet vārda saknes nozīmi
zinātne nozīmē zināšanas un lieta
ka es domāju, ka mēs esam ieguvuši jābūt uzmanīgiem
šeit ir jānošķir atšķirīgi
piemēram, tur
var būt ateisti, kas ir liels zinātnieks
jo viņi veic novērošanas zinātni
pašreizējās piecas sajūtas palīdz veidot a
kosmosa shuttle vai tas ir aizgājis tur būs
palīdzēt veidot yeah neatkarīgi no tā
paaudze SpaceX neatkarīgi no tā, kas tas ir, bet jūs
zinu, ko es domāju, nozīmē, ka mēs varam godināt
zinātnieks to darīt , kad tad, kad
zinātnieki ir iesaistīti
Rover uz Marsa mēs varam tos apsveikt, bet
tad, kad viņi sāk runāt par
Marsa izcelsme, kas ir atšķirīgs
zinātne ir labi, ko mēs gribētu
zvaniet vēsturiskajai zinātnei, tā ir tās pārliecība
par pagātni, kad neesat tur
un ko mums ir jābūt uzmanīgiem
bieži, kad cilvēki runā pat
Kristieši dažreiz sajauc vēsturisko an
novērošana
kopā un mums ir jāiemācās
atdaliet tos un redziet Bībeli
vēstures zinātnes grāmata ir patiešām
galvenokārt vēstures grāmata un kas
tas, kas notiek mūsu pasaulē, ir
ka daudzi kristieši pat ir
ir zinātnieki, kas lieto cilvēkus
vēsturiskā zinātnes un pievienojot to uz
Bībele un Dieva Vārda interpretācija
ir tas, ko mēs ejam, lai saprastu, tas ir
tikai Dievs, kurš zina visu, ko es vienmēr esmu
vispirms ielieciet Dieva Vārdu, es izmantoju Dieva Vārdu
spriest, ko cilvēks saka, nevis otru
un es domāju, ka tas ir ļoti
svarīgs ir tas, ka tas atkal ir tas
klips, kuru mēs tikko redzējām, ir padarījis a
atšķirība starp novērošanu
zinātne un vēstures zinātne jā
tā ir milzīga atšķirība, kurai jābūt
nav tas, ko es domāju tā, jo tas, kas ir
tas, ko viņš teica, ir tas
tā ir zinātne
šeit un tagad laboratorijā
novērojumus un mērījumus
jūs šeit un tagad man patīk
Anekdote, ko jūs par to dodat
pierādot, kad esat dzimis oh yeah kad
Es piekrītu, ka viens pieprasījums ir jā
kā es varu pierādīt, ka esmu dzimis
Mančestera Anglijas ziemeļos 27
pirms gadiem un ko tu domā, ka jums nav
uzskatu, ka tas bija 27 akriem labi
neilgi pirms tam, bet kā es varu
pierādīt, ka jūs varētu izmērīt grumbas
manā sejā pārējās mainās
ekstrapolēt to atpakaļ laikā jūs neesat
faktiski nedarītu zinātni
eksperimentēt, lai to pierādītu, jo mēs esam
runājot par kaut ko, kas notika
pagātnē, bet tas nenozīmē, ka es nevaru
pierādīt, ka es to nevaru zinātniski pierādīt
bet es varu to pierādīt, ka varu turēt a
dokumentu, kas pazīstams kā dzimšanas apliecība
un pēc tam, kad visi dzimšanas apliecības ir
diezgan viegli nokļūt nav tie
diezgan viegli vairumam cilvēku un, ja jūs
saņemt dokumentālo filmu
labi pazīstami ateisti
nebija tur miljoniem
gadus atpakaļ, kad viņi saka, ka zeme
tika izveidots, es nebiju tur pirms 6000 gadiem
kad es saku, ka Dievs padarīja pasauli, bet
punkts ir, lai gan to nevar pierādīt
viens no veidiem, kādā tie bija zinātniski
pierādījumus
tāpēc, ka mums ir dokumentāri pierādījumi
šeit ir tā, ko es mīlu
jo zinātne var veikt tikai induktīvu
kur mēs skatāmies uz Cluesu, sakot, labi
kas ir šis pavediens, ko nozīmē tas
mums par to, kas varētu būt noticis, un
mēs sākam šeit lejā mēģina strādāt
mūsu ceļš uz augšu
mums ir deduktīvs arguments
mums ir ne tikai pavediens strādāt
bet, ja jums ir novērošanas materiāls
vai es domāju, ja mēs skatāmies uz a
noziegumu vieta un tikai skatoties uz
clues mēģina izdomāt, kas noticis
mēs varam saņemt stāstu nepareizi, bet, ja
mums bija precīzi novērošanas materiāli
kas notika, tad pavediens būtu piemērots
perfekti ar kadriem un tas ir
galu galā, kas mums ir, ir, mēs esam ieguvuši
videolentes mēs esam ieguvuši no tā materiāla
notika, un tas ir Dieva Vārds un tas ir
tikai svarīgs priekšnoteikums
viss, ko mēs ticam, kurš no tiem
protams, ko es konferencē apliecinu
Dieva konference ir par to, kā mēs uzsveram
priekšnoteikumi, kas mums ir
ticiet un ļoti ātri mēs esam ieguvuši
nozīmīgs paziņojums, ka, iespējams, cilvēki
ziniet par šīs programmas skatīšanu, ja jūs
ja jūs vēl neesat dzirdējuši, mums ir daži lieli
ziņas pēc televīzijas šovā Ken huh ken
šķiņķis un es runāju, un Kenam ir
nolēma pievienoties mums Dieva pierādījumā
konferences aplausi aplausi, lūdzu, ken
šķiņķis gatavojas pievienoties mums un mēs esam
tikai patiešām ļoti satraukti par to
tas tikai palīdzēs mums uzsvērt
šī ziņojuma nozīme un atcerieties
ja vēlaties uzzināt visu pamatu
to, par ko mēs runājām, var to atrast
trīs jaunās atbildes 1 2 &
3 rediģēja ken šķiņķis un, protams,
visa iepriekšēja pieeja. \ t
saruna starp Ēriku un Sytanu
brueggen Kate ļoti domā par CD
lieliski cilvēki, lai uzminētu, ka tur ir uzsūkšanās
tas ir mūsu šovs šodien jā, paldies
puiši tik daudz, lai pievienotos mums, es gribu
mudināt jūs uzrakstīt jautājumus
apmeklējiet mūs facebook facebook.com slīpsvītrā
šodien un youtube
youtube.com slīpsvītra darbi dienā
vai jums ir nepieciešami instrumenti, lai aizstāvētu savu
ticība apmeklējiet mūsu tīmekļa vietnes, lai atjauninātu
saturs piedalās kādā no mūsu tiešajiem notikumiem
un iepirkties tiešsaistē radīšanas veikala org mums
šodien ir radīšana
Ak
jums